Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Хэхе…
Енді, алға.
Енді сізде бұл күш бар.
Соңғы аялдаған жер
Бұл сіздің өрісіңіз болады
Чис!
Қудалау?
Сені байлап тұрған көзі бар адамдарды онша ұнатпайсың ба?
Ештеңе қумасам да, Үйді сағынсам қайтемін.
Ал егер сіз оны жақындатсаңыз
Адам болмау ыңғайлырақ емес пе?
Сәтсіздікке қарағанда, орманның көлеңкесінен туған
Адам өмірі нәзік.
Бәрің мені осылай атайсыңдар да, итеріп жібересіңдер.
Бірақ...
Мен суықты жек көремін
Ах... өте сүйкімді
Ах, қандай әдемі және көңілді
Мен... иә, не?
Чиз…
Құлағымның қасында біреу айқайлап тұрғандай.
Қанша қашықтыққа барамыз?
Мен кез келген жерге бара алатындай сезінемін
Ешкім жоқ жерге
Сен осылай барасың ба?
Мен барамын, өйткені мені шақырды
Менде қандай да бір дарын бар адам сияқты көрінемін бе?
Бұдан әрі
Бұл жақсы ма?
Бұл жақсы.
Қаласаң мен де сенімен бірге барамын.
Бірақ...
Сіз бұл жерде енді ештеңе жоқ дейсіз бе?
Онда ма?
Мен... бұл не?
Чис
Мен әлі де түсінбейтін нәрселер көп.
Чисе болмаса... Қиын боламын.
Қиындыққа тап болдыңыз ба?
Иә, бұл мәселе...
Бұл суық және жалғыз
Мен де суықты жек көремін.
Сонымен мен үйге бара жатырмын.
Мен әлі де миым тұман болғандай сезінемін.
Бұл қарғыс.
Қарғыс?
Бұл қасқыр болудың жүні.
Міне, бұл жүні түлкінің жүні екен.
Қасқырдың жүні адамның тілегін қанағаттандырады.
Сіз маған қорқынышты нәрсе бердіңіз.
Егер сіз оны пайдаланғыңыз келсе, маған хабарлаңыз
Мұндай нәрсе қызық қылмыс деп аталады.
Жоқ
Мен оны пайдаланғым келмейді...
Егер мен арғы бетке өткен болсам...
Егер Чисе қаламаса, мен тоқтаймын.
Бұлай ойлауды доғар.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Ха…
Чис!
Джоэлге көмектесу...
бірақ қанға бөккен қол дәл алдына ұсынылғанда да,
Чис?
Мен күні бойы оянбадым
Менің қолымнан ештеңе келмейді...
Чис, жүр!
Бірақ...
Жарайды!
Уф...
Сен жақсы құлыпсың, ескі құлыпсың
Мен сенің жақсы майыңмын
Мен сенің алтын кілтіңмін
(құлыпты ашу дыбысы)
Джоэл!
Джоэл мырза... Джоэл мырза!
Чиз…
Кенет пайда болды деп ойлағанымда
Ілияс…
Ол адамға не болды?
Сіз өліп жатырсыз, солай емес пе?
Иә?
Лианан теңізі?
Не болды? Неге жемейсің?
Бұл сіздің олжаңыз.
Кешіріңіз, мен жасырын жолаушымын.
Мен ештеңе жеген жоқпын!
Бір тамшы қан болса да, өмірдің бір үзігі...
Егер сізді вампир иеленсе
Ол кісінің болашағы шешілген шығар.
Жоқ... жоқ.
Ие немесе бір нәрсе...
Уф...
Менің кетуім керек
Егер мен алысқа кетсем, Джоэль...
Пәтуа жоқ
Сіз бұл жігітке қолыңызды тигізіп қойғансыз.
Ілияс…
Қанша жерден алыста жүрсек те...
Ілияс!
Кешіріңіз
Джоэлді бақылай аласыз ба?
Иә? Жарайды
Мен сені сүймеймін... Жоқ.
Маған бұл ұнамайды.
Жоқ, жоқ, жоқ...
Үстімнен түс, жексұрын!
Себебі мен сені сүйсем
Біз…
Мен бұл махаббатқа жол беруім керек
Ах...
《Жоқ, жасама!》
Түн?
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Сіз өлім құдайысыз ба?
Ұқсас нәрсе
Балама қамқорлық жасалды
Менің атым Чисе.
Ах...
Ол жақсы бала еді.
Сіз жақын арада көп болмайсыз.
Ауруханаға барып жазылатын нәрсе емес.
Қайырымды өлім құдайы
Бұл қарттың қанша уақыты қалды?
Бір аптадан кейін
Ауырсынды...
Мүмкін емес.
Сонда... бұл жаман емес.
Бұл жаман өмір емес еді.
Сіз қорықпайсыз ба?
Бұл қорқынышты
Өлім барлық адамдар үшін қорқынышты.
Бірақ бұл қашып құтыла алмайтын нәрсе емес.
Әйелім ерте өмірден өтті.
Біз бір-бірімізді ата-анамыз арқылы кездестірдік, бірақ бұл романтика емес еді...
Бұл қайғылы болды.
Бірақ әйелім қалдырған раушан бағы
Сен мені мұңымнан шығардың.
Бәлкім, бұл күндізгі жарықтың көрінісі шығар, бірақ келесі кездесуді армандайтын әдемі кездесулер де болды.
Бұл жеткілікті
Ах... бірақ
Мен сол қызыл қарақат сияқты көзі бар біреуді тілесем...
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Ах...
Ертегіге арналған жақпа?
Мен мұны істей аламын ба?
(Номудың айғайы)
Егер сіз оны қабақтарыңызға жақсаңыз, тіпті қарапайым адам да...
Оны тіпті Джоэл де көре алады.
Бұл негізінен адамдарға қолданылмауы керек.
Көршілер білсе, қатты ашуланады.
Бірақ мен
Тіпті бір қарағанда...
Сол екеуіне бір ауыз сөз...
No
Мен мұны айтқым келеді, бірақ бәрібір.
Иә?
Бұл Чисе бірінші рет өзімшіл болды.
Бірақ ойланба, жарай ма?
Иә!
Уф...
Неліктен бұл болып жатыр?
Неге...
Статус-квоны сақтай алмасаңыз, бұл жаман.
Мен сізге бұл жолы көмектесе алмаймын.
Кешіріңіз, мен де көмектесе алмадым...
Жарайды.
Таныс болса да
Перілер көрінгенді ұнатпайды.
Қалай ойлайсың, Ілияс мұны істей алады ма?
Мен жалғызбын
Бұл сіздің денеңізге де қатысты.
Мүмкін болса, мұны істегеніңді қаламаймын.
Бірақ мен мұны істегім келеді.
Дәл осы жолы
Сиқырды қолданғанда, көзіңізді ашпаңыз
Мұны істегенде, жыпылықтаған жарықтың сізбен ойнап жатқанын көре аласыз.
Бұл сиқыр деп аталады... шамасы.
Түндегі жұлдыздардың түсіне ұқсайды.
Ойлап қарасам, теңіздей көгілдір.
Орманның іші сияқты жасыл еді.
Кейде күннің шығысындай аппақ
Бірлесіп, бесіктей... орап жатқандай
Дайын
Иә, бәрі жақсы.
Бұл күйді 5 күн бойы сақтасаңыз болғаны.
Иә
Өзіңізді қатты итермеңіз
Бірдеңе болып қалса не айту керек
Келісесің бе?
Иә...
Менің денемнен маңызды нәрсе кетіп бара жатқандай сезінемін.
Бұл қорқынышты...
Онда біреу бар ма? Онда...
Ескі алтын теңгені бұлақ суына батырыңыз
Сол маусымда гүлдейтін ерекше гүлдер Белгілі бір хош иісті заттарды араластырыңыз
Толық айдың бір күні
Осыдан кейін мен солтүстік, оңтүстік, шығыс және батыста терезенің жанында бір күн болдым.
Жарқыраған ай мен күн сәулесі
Осы кезеңде сіз дәрі бөтелкесіне жабысып тұруыңыз керек.
Ұйықтауға болмайды
Дегенмен, бұл сәтсіздікке немесе сәттілікке 50-50 мүмкіндік.
Неліктен бұлай ұзаққа бардың?
Сіздің ізгі ниетіңіз осы емес пе?
Маған күлгендерге мен.
Сенің әкең Эден мектебінің түлегі ғой, иә?
Мен сенің күлімдегеніңді қалаймын.
Адамдар ақымақ.
Ал мен өзімшілмін.
Бүгін қай күн?
Бұл төртінші күн.
«Мен… мен адаммын.»
Иісі бар... Иісі бар.
Батаның иісін сезін
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Сіз қызықты нәрсе істеп жатырсыз.
Ха!
Мен ұйықтап жатқаным өкінішті...
(аяқ дыбысы)
Мейірім көрсетпе.
Ілияс…
Жарайды, орындалды.
Жақын болды.
Ах...
Жақсы, қалағаныңды істе.
Қалағаныңды істе.
Түс шығар... Дәл қазір ояна алмадым
Мен өзімді ұзақ ұйықтап жатқандай сезінемін
Иә?
Ах...
Мен сені кездестірдім...
Сіз... Сіз...
Сіз мені таптыңыз...
Мен енді сені тастап кете алмаймын
Бұл сенің кінәң
Штаб оның шамамен төрт айда сегіз «Стелла» жинайтынын болжайды, бірақ
Неге кешірім сұрайсың!
Қорқамын дейсің, бірақ жалғыз барудан қорқасың...
Мен үшін...
Мені сүйгеніңіз үшін рахмет
Лианан Ши ақынның ғашығы
Мен де мұны көп білемін.
Мен оны саған беремін
Осы ескі өмірді өткерсем ғой.
Мен бәрін саған беремін
Бірақ... Бірақ...
Мен Джоэлден көп нәрсе алдым.
Джоэлде ештеңе жоқ...
Не істейміз? Басым айналып тұр.
Өлім мені әйелімнен ажыратты.
Менің өмірім инерциядан басқа ештеңе болмады.
Бірақ соның ішінде...
Менің көзім сенің көзіңе бір сәт тоғысты.
Сонымен... өте әдемі
Мен сені қайта көргім келді.
Дәл солай менің өмірім енді инерция мәселесі емес.
Ақымақ...
Осылай айтқанда, кету одан да қиын болады.
Мен қайда бара жатқанымды білмеймін
Мүмкін мен әйелімнің жағына барармын.
Бірақ сөзсіз
Мен де сенің жаныңнан баратыныма сенімдімін
Жалғыз болмасаң, сені күтіп тұрған біреу болса
Бұл мүлдем қорқынышты емес
Сонымен...
Сен бұл өмірді аласың.
Идиот... сіз тіпті жауап берген жоқсыз.
Адамдар шынымен де ақымақ және өзімшіл.
Ах...
《Жоқ, жасама!》
Мен осындамын
Дүние ыдырағанша, мен Джоэлдің қайта келуін күтемін.
Иә...
Рахмет Чис
Ах! Мұнан кеттік!
Онда тас, қағаз, қайшы ойнайық.
Жылау
Мен шынымен түсінбеймін
Қалай ойлайсың Ілияс?
Менің жеңуімнің себебі…
Сенің жылағаныңды көріп тұрмын
Денем аздап бұлыңғыр болып тұр
Ұстаз бола алмағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ
Ерте ұйықтағаныңыз жөн.
Иә
Джаан! Алақай!
Оберон?
Пері жақпа Қабақтың батасы
Оны адамдарға жасауға тыйым салынады.
Ал...
Кешіріңіз, қалғанын ала аламын ба?
А... өтінемін.
Уф... Гохо!
Енді, енді.
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Тыйымдардың құны тым көп болды.
Ажал көлеңкесі жеп бара жатқан қызға пері патшалары қол созады, бірақ...
Бұл балалар барған сайын нәзік болып барады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory